---
title: 소개 승인 (FeatureApproval)
description: 컬렉션에 소개되는 것에 관한 계정 정책과 요청 사용자에게 적용되는 방식을 요약합니다.
menu:
  docs:
    parent: entities
aliases: [
	"/entities/feature_approval",
]
---

## 예시 {#example}

```json
{
  "automatic": ["public"],
  "manual": [],
  "current_user": "automatic"
}
```

## 속성 {#attributes}

### `automatic` {#automatic}

**설명:** 누가 이 계정을 컬렉션에 소개할 때 자동 승인을 받을 것으로 예상되는지 설명합니다. 빈 목록은 자동 승인으로 이 계정을 소개할 수 있는 사람이 없음을 뜻합니다. 향후 다른 값이 추가될 수 있으므로 알 수 없는 값은 `unsupported_policy`로 처리해야 합니다.\
**유형:** 배열: 문자열 (열거형, 하나 이상)\
`public` = 누구나 이 계정을 컬렉션에 소개하고 자동 승인을 받을 수 있을 것으로 예상됩니다.\
`followers` = 팔로워가 이 계정을 컬렉션에 소개하고 자동 승인을 받을 수 있을 것으로 예상됩니다.\
`following` = 이 계정이 팔로우하는 사람이 이 계정을 컬렉션에 소개하고 자동 승인을 받을 수 있을 것으로 예상됩니다.\
`unsupported_policy` = 마스토돈이 기반 정책을 지원하지 않습니다. 위 범주에 속하지 않는 일부 계정도 이 계정을 컬렉션에 소개하고 자동 승인을 받을 수 있습니다.\
**버전 이력:**\
4.6.0 - 추가

### `manual` {#manual}

**설명:** 누가 이 계정을 컬렉션에 소개하려 할 때 승인 전에 계정 소유자의 수동 검토를 받을 것으로 예상되는지 설명합니다. 빈 목록은 수동 승인으로 이 계정을 소개할 수 있는 사람이 없음을 뜻합니다. 향후 다른 값이 추가될 수 있으므로 알 수 없는 값은 `unsupported_policy`로 처리해야 합니다.\
**유형:** 배열: 문자열 (열거형, 하나 이상)\
`public` = 누구나 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 있지만 수동 검토와 승인이 필요할 것으로 예상됩니다.\
`followers` = 팔로워가 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 있지만 수동 검토와 승인이 필요할 것으로 예상됩니다.\
`following` = 이 계정이 팔로우하는 사람이 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 있지만 수동 검토와 승인이 필요할 것으로 예상됩니다.\
`unsupported_policy` = 마스토돈이 기반 정책을 지원하지 않습니다. 위 범주에 속하지 않는 일부 계정도 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 있지만 수동 검토와 승인이 필요합니다.\
**버전 이력:**\
4.6.0 - 추가

### `current_user` {#current_user}

**설명:** 이 계정의 소개 승인 정책이 현재 사용자에게 어떻게 적용되는지 설명합니다.\
**유형:** 문자열 (열거형, 다음 중 하나)\
`automatic` = 요청 사용자가 이 계정을 컬렉션에 소개하고 자동 승인을 받을 수 있을 것으로 예상됩니다.\
`manual` = 요청 사용자가 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 있지만 수동 검토와 승인이 필요할 것으로 예상됩니다.\
`denied` = 요청 사용자는 이 계정을 컬렉션에 소개할 수 없을 것으로 예상됩니다. 시도하면 마스토돈이 오류를 반환합니다.\
`unknown` = 사용자가 마스토돈이 지원하는 정책의 대상이 아니며, 마스토돈이 지원하지 않는 추가 기반 정책이 있습니다. `denied`로 처리해야 합니다.\
`missing` = 사용자에게 정책이 없습니다. 보통 마스토돈 이외의 소프트웨어나 이전 버전의 마스토돈처럼 소개 승인 정책을 지원하지 않는 서버의 원격 사용자에 해당합니다. `denied`로 처리해야 합니다.\
**버전 이력:**\
4.6.0 - 추가
